## 更新日志

- 2023-04-21 V2.2.0
  - 优化【历练】
  - 优化【巅峰之战】
  - 优化【帮派黄金联赛】
  - 更新【活动】第一轮和第二轮任务调换
  - 更新【武林盟主】改为周三、五、日领取排行奖励和竞猜奖励

- 2023-04-16 V2.1.0
  - 【帮派黄金联赛】按战力从低到高进行攻击
  - 优化了一些通知问题

- 2023-04-13 V2.0.0
  - Python 变化：
    - 版本改为 `3.11`
    - 更新依赖库
  - 【daledou.yaml】新增 `背包`、`武林盟主`
  - 在脚本生命周期内，cookie失效后微信只会通知一次
  - 优化终端输出，可以看到更详细的信息了
  - 大乐斗执行信息会被写入日志文件中（在 `./log` 目录下，最长保留30天）
  - 其他优化

- 2023-03-26 V1.10.4
  - 修复【华山论剑】没有领取段位奖励问题

- 2023-03-25 V1.10.3
  - 优化【会武】
  - 优化【任务】

- 2023-03-20 V1.10.2
  - 优化代码

- 2023-03-19 V1.10.1
  - 修复【兵法】因没有领取活跃礼包导致领斗币时出现的活跃度不足问题

- 2023-03-18 V1.10.0
  - 【背包】新增每周四下面每个物品至多使用70次：
    - 神来拳套(赠)
    - 阅历羊皮卷
    - 贡献小笼包
    - 阅历卷宗
    - 巅峰之战二等勋章
    - 巅峰之战一等勋章
    - 贡献叉烧包
    - 资源补给箱
    - 3级星石礼盒
    - 惊喜锦囊

- 2023-03-14 V1.9.1
  - 调整类型注解

- 2023-03-09 V1.9.0
  - 新增【专精】计算升级所需材料数量，祝福合集宝库失败祝福值为5或6
  - 新增【奥义】计算升级所需材料数量，祝福合集宝库失败祝福值为4

- 2023-03-01 V1.8.1
  - 【兵法】调整执行顺序和时间

- 2023-02-28 V1.8.0
  - 【兵法】新增领斗币
  - 代码优化

- 2023-02-26 V1.7.0
  - 【华山论剑】新增26号领取赛季奖励

- 2023-02-18 V1.6.2
  - 优化代码

- 2023-02-15 V1.6.1
  - 取消 `V1.6.0` 版本 `python:alpine` 基础镜像，改为 `python:3.10`，与此前版本一致。如果你没有更新 `V1.6.0` ，那么不需要重新构建镜像

- 2023-02-12 V1.6.0
  - 代码优化
  - 【乐斗】`贡献药水` 改为使用四次；好友乐斗改为从末页开始向前乐斗至多20好友，不包括首页
  - Docker选择包更小的 `python:alpine` 基础镜像，你需要重新拉取 `docker pull python:alpine` 并构建新的镜像

- 2023-02-03 V1.5.0
  - 【活动】新增 `冰雪企缘`、`煮元宵`、`元宵节`
  - 【镖行天下】优化通知
  - 【_daledou.yaml】更改 `企鹅吉利兑` 兑换次序，你可以不处理任何yaml文件
  - 其它优化

- 2023-02-02 V1.4.0
  - 【神匠坊】新增每周四执行 `普通合成`、`分解`（仅分解I类）、`打造十次`、`打造一次`
  - 【分享】调整 `斗神塔` 挑战，运行耗时取决于冷却时间（达人7级后CD为1秒）
  - 【任务】`强化神装` 拆分为神装 `进阶` 和附带技能 `升级`；`增强经脉` 改为传功12次
  - 【活动】优化 `企鹅吉利兑` 通知
  - 【_daledou.yaml】更改 `企鹅吉利兑` 兑换次序，你可以不处理任何yaml文件

- 2023-01-27 V1.3.1
  - 更新【踢馆】如果没有报名踢馆会取消执行
  - 修复【梦想之旅】忘记去掉 `普通旅行` 注释

- 2023-01-26 V1.3.0
  - 更新【_daledou.yaml】你需要重新配置qq命名的yaml文件
  - 更新第三方库依赖，如果你使用Docker，你需要重新docker build
  - 更新【我的帮派】仅 `供奉` 被动经验药水、经验药水、小体力、大体力、神来拳套、还魂丹
  - 更新【问鼎天下】领地攻占失败还会重新攻占至多两次
  - 更新【任务】`武器专精` 拆分为 `武器专精` 和 `武器栏`
  - 更新【背包】物品不再提前；新增每周四消耗掉所有带宝箱的物品（耗时可能会很长）
  - 更新【帮派黄金联赛】新增是否参加防守、参战，默认是
  - 修复【帮派商会】`帮派宝库` 礼包领取、`兑换商店` 兑换问题
  - 修复【梦想之旅】周四下一个区域不存在 `已去过`，却消耗梦幻机票的问题
  - 新增【镶嵌】每周四魂珠升级（碎 -> 1 -> 2 -> 3）

- 2023-01-19 V1.2.0
  - 新增【活动】`年兽大作战` 随机武技库一次、自选武技库从大、中、小、投、技各随机选择一个补位、挑战3次
  - 新增【任务】`强化神装` 消耗精华升级一次附带技能（只有成功或失败才算一次）
  - 修复Edge复制的大乐斗cookie无效问题，改为自动从cookie提取 `RK`、`ptcz`、`uin`、`skey`
  - 修复 `掠夺`、`群雄逐鹿` 因星期类型判断错误而没有执行

- 2023-01-16 V1.1.1
  - 优化代码
  - 修复了一些已知问题

- 2023-01-15 V1.1.0
  - 优化代码
  - 修复已知通知问题
  - 新增【华山论剑】战阵调整（至多3次）、开始挑战（至多10次）

- 2023-01-14 V1.0.0
  - 代码重构
  - 新增【新春拜年】第一轮 `赠礼`，第二轮 `收取礼物`
  - 新增【新春登录礼】每天至多 `领取` 7次
  - 新增【喜从天降】`点燃烟花` 一次
  - 新增【春联大赛*】`选择`、`领取` 3次
  - 新增【_daledou.yaml】每个账号可以独立配置 `yaml`
  - 删除【十二宫.yaml】
  - 删除【幻境.yaml】
  - 删除【深渊之潮.yaml】
  - 删除【历练.yaml】
  - 删除【竞技场.yaml】
  - 删除【门派邀请赛.yaml】
  - 删除【帮派商会.yaml】
  - 删除【活动.yaml】
  - 删除【背包.yaml】
